Kamu tahu..
Garv, dengar.  Garv..
Anda telah banyak
berdebat dengannya
ritual ini menjadi tidak berguna.
Dia belum makan
apapun sejak tadi malam.
Sampai saya memasak sesuatu
untuknya, dia tidak akan tenang.
Garv.
Saya tahu itu
bibi akan menyuruhmu
melakukan ritual hari ini.
Jadi, aku membawakan ini untukmu.
Coba dia 'Halwa' dan beri
tahu saya bagaimana itu.
Bagaimana itu?
Apakah lebih baik dari milikku?
- TIDAK.
'Halwa' ini tidak
bisa dibandingkan.
Karena istriku Titlie berhasil.
Besar!
Setiap orang harus mencintai seperti dia.
Dia kesal padanya.
Namun dia memujinya.
Dia bahkan memberinya hadiah.
Hentikan.
Alfa, lihat ini.
Anakku sangat mencintainya.
Padahal, dia bertengkar
dengannya sepanjang malam
dia masih merawatnya.
Garv, aku hendak
meninggalkan rumah.
Tapi bibi mertua menghentikan
saya untuk ritual itu.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan memberitahu Anda.
Satu detik.
Pertama, katakan padaku bagaimana
dia tahu tentang pertengkaran kita?
Yah, aku..
Sebenarnya, Garv, dia bertanya padaku..
Dia bertanya padamu
dan kau memberitahunya.
Dengan serius?
Garv, aku tidak akan
memberitahunya.
Tapi dia..
- Ini masalah pribadi kita.
Benar?
Jadi, itu seharusnya
tetap ada di antara kita.
Tapi, Garv, ada orang
lain di rumah ini juga.
Pikirkan tentang itu.
Jika dua orang berdebat keras
mereka akan mendengarnya, bukan?
Garv, dengar..
Garv.  Garv..
Duduk.
Beri tahu saya.
Tidak ada yang bisa mendengar kita di sini.
Garv..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan.
Jika kamu menatapku dengan sangat marah
bagaimana saya bisa berbicara dengan Anda?
Oke.
Cukup adil.
Garv, apa yang kamu ..
Saya mengemudi
alih-alih menatap Anda.
Tapi saya mendengarkan.
Jadi, bicaralah.
Saya mendengarkan.
Semua yang terjadi kemarin..
Dengar, Garv.
Saya tahu bahwa Anda tidak
mendorong saya dengan sengaja.
Tapi..
- Terima kasih Tuhan!
Saya tidak tahu bagaimana.
Tapi setidaknya kamu menyadarinya.
Kalau tidak, Anda
akan memikirkan saya
sebagai suami yang kasar
yang menyerang istrinya.
Garv.
Hentikan mobilnya!
Di manakah lokasi Garv Mehta?
Memanggilnya.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Ada kasus yang
diajukan terhadapnya.
Apa?
- Untuk kekerasan dalam rumah tangga
dan menyerang istrinya.
Apa?
Kamu sangat mencintaiku, Garv.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan saya.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya sekarang dari penjara.
Penjara?
Tetapi mengapa anak
saya harus masuk penjara?
Dia tidak melakukan apapun.
Kenapa dia masuk penjara?
Apakah Anda tidak melihat
ketika dia mendorong istrinya?
Saya pikir Anda mengingatnya sekarang.
Bagus.  Panggil dia sekarang.
Itu tidak masuk akal.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Mengapa tidak menelepon istrinya?
Semuanya akan
dibersihkan dengan cepat.
Dia pasti ada di rumah.
Dia tidak di rumah.
Garv dan istrinya pergi keluar.
Seringkali, orang tua berusaha
menyembunyikan kesalahan anaknya.
Tapi aku bukan orang bodoh.
Minggir.
Aku harus mencari di rumah.
Bergerak.  - Hai.
Mundur.
Tetap disana.
Aku akan menghajarmu
jika kau maju.
Keluar dari sini, kalian semua!
Letakkan.
Ini tidak dapat membantu Anda.
Benar-benar?  Lalu ayolah.
Datang mendekat.
Aku akan memukulmu.
Sekarang keluar dari sini.
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
- POLISI?
Alpa..
- Ya, itu polisi.
Dia bersikap kasar kepada kita.
Katakan padanya
bahwa dia akan ditangkap.
Hentikan, Inspektur.
Mengancam orang lain.
Anda tidak tahu suami saya.
Manikant Mehta.
Dia adalah pengacara terbaik.
Dan anak saya Garv
juga seorang pengacara.
Mereka akan mengeluarkan saya
bahkan sebelum Anda memasukkan saya ke penjara.
Kakak ipar, harap tenang.
Mari kita berbicara dengan mereka dengan sopan.
Tapi dia bersikap kasar.
Bagaimana dia bisa berbicara
tentang Garv seperti itu?
Keluar dari sini.
Permisi ibu.
Silakan tanda tangani di sini.
Bu, apakah Anda memberi
tahu keluarga Anda?
T-Tidak, aku lupa.
Bu, tolong beri tahu mereka.
M-Telepon saya ada di dalam mobil.
Saya akan segera kembali.
Berapa banyak lagi rasa
malu yang harus kita hadapi
karena Titlie?
Anda juga tidak
menghormati putri Anda.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa kami tidak akan memiliki masalah
tidak peduli bagaimana mereka
memperlakukan putri kami?
Saya sangat mengenal putri saya.
Dia tidak akan pernah memberi
mereka kesempatan untuk mengeluh.
Anda seharusnya tidak mengatakannya.
Apakah Anda tahu
betapa sakitnya Monica?
Lupakan Monica dan
pikirkan tentang Garv.
Dia sangat mencintai wanita
itu secara membabi buta
bahwa dia akan
mempermalukan keluarganya.
Dia tidak menghormati hubungan.
Entah bagaimana, itu salahmu juga.
- Milikku?
Ya, Anda selalu
mempercayainya dengan Koyel.
Itu sebabnya dia seperti ini sekarang.
Apakah Anda mengatakan bahwa saya
tidak membesarkan Garv dengan cukup baik?
Tentu saja.
Itu sebabnya dia mendengarkan Koyel
lebih dari dia mendengarkan Anda.
Anda juga mengetahuinya.
Tetapi Anda tidak akan menerimanya.
- Anda..
Halo.  - Apa?
Titlie.
Tante..
Titlie, bagaimana ini bisa terjadi?
Garv..
Titlie.
Garv!
Apa yang terjadi pada putraku?
Titlie..
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi pada putraku?
Katakan padaku, sayang.
Dia berusaha menyelamatkanku.
Dan..
TIDAK!
Dokter, bagaimana anak saya sekarang?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dokter, bagaimana dia?
Tolong beritahu kami.
Ada luka yang
dalam di kepalanya.
Mungkin ada pendarahan internal.
Tidak ada yang bisa dikatakan
sampai laporan datang.
Garv.
Anakku.
Garv..
- Garv.
Berhenti berpura-pura!
Apa yang ingin kamu katakan
dengan menangis air mata buaya?
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan bahwa ..
Anda peduli dengan Garv saya?
Apakah ini cintamu?
Jika kamu mencintainya
Anda tidak akan
melakukan ini padanya.
Mengapa Anda melakukan ini padanya?
SAYA..
Koyel.
Ini rumah sakit.
Jangan membuat keributan di sini.
Ini adalah kecelakaan.
Ini bukan kecelakaan.
Dia merencanakan ini.
TIDAK.
Apakah Anda pikir saya
tidak akan mengetahuinya
Anda mengeluh kepada
polisi tentang Garv?
Apa?
Apakah dia mengadu ke polisi?
Apakah Anda mengeluh tentang Garv?
Aku tidak ..
- Ya.
Dia mengeluh bahwa
Garv menyerangnya.
Apa ini, sayang?
Tidak, Bibi mertua.
Saya tidak melakukannya.
Percaya saya.  I..
- Anda mengatakan bahwa dia mendorong Anda.
Anda bertengkar
dengannya sejak tadi malam.
Bibi mertua, saya tidak melakukannya.
Percaya saya.
Saya tidak ..
- Anda berbohong!
Anda berbohong
melalui gigi Anda.
Karena polisi datang
ke rumah kami.
Kakak ipar, beri tahu mereka.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu berbohong, Titlie?
Dia menyebabkan begitu
banyak masalah tadi malam.
Garv tinggal sepanjang
malam di kantornya
karena dia.
Dia hanya mendorongmu sedikit.
Anda membuat keributan besar tentang hal itu.
Tidak, Bibi mertua..
Dia bahkan memberinya
hadiah pagi ini.
Dan ini adalah bagaimana
Anda membayarnya kembali.
Apakah ini yang Anda
ajarkan pada putri Anda?
Apakah Anda mengajarinya
untuk mengadu ke polisi
jika ada pertengkaran
kecil dengan mertuanya?
Paman..
- Pak Manikant.
Titlie..
Saya tidak mengeluh.
Percaya saya.
- Tentu, kami mengeluh.
Saya yakin Anda melakukan ini.
Tante.
Garv.
'Tante.  - Ya.'
'Selama Titlie bersamaku'
'Aku tidak bisa disakiti.'
"Anda ditahan, Tuan Garv Mehta."
"Kami beruntung
Anda baik-baik saja."
"Kalau tidak, kami
harus menggendongmu."
'Semoga dia tidak mendorongmu'
'seperti dia mendorong
istrinya di depan semua orang.'
'Nyonya.  Mehta, Anda ingat
bahwa dia mendorong Anda, bukan?'
"Dan kau jatuh."